Who do you think will be the first between us?
Wer wird Ihrer Meinung nach der Erste von uns sein?
You painting butterflies…
Du malst Schmetterlinge …
or me getting past my trauma?
oder wie ich mein Trauma überwinde?
…so we can leave together.
…damit wir gemeinsam gehen können.
You killed an innocent person!
Sie haben einen unschuldigen Menschen getötet!
M-Mia saw how I killed my wife.
M-Mia hat gesehen, wie ich meine Frau getötet habe.
I strangled Mia because I didn't want her to turn into a monster.
Ich habe Mia erwürgt, weil ich nicht wollte, dass sie sich in ein Monster verwandelt.
There are only two people in this hospital that could be Ingrid Hernandez.
Es gibt nur zwei Personen in diesem Krankenhaus , die Ingrid Hernandez sein könnten.
Ma'am Olivia or Ma'am Eden.
Ma'am Olivia oder Ma'am Eden.
Patrick, Sir Samuel is missing.
Patrick, Sir Samuel wird vermisst.
Impossible. Mia is at home right now.
Unmöglich. Mia ist gerade zu Hause.
Do you know where you are?
Wissen Sie, wo Sie sind?
You are at my house.
Du bist bei mir zu Hause.
Mia!
Mein!
Patrick?
Patrick?
Patrick, I'm in here--
Patrick, ich bin hier drin –
Were you home all day? Did you go outside?
Warst du den ganzen Tag zu Hause? Bist du rausgegangen?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Vincent was here earlier. We talked about the publishing--
Vincent war vorhin hier. Wir haben über die Veröffentlichung gesprochen –
Mia, there's something more important that happened.
Mia, es ist etwas Wichtigeres passiert.
Is there anything more important than my writing career--
Gibt es etwas Wichtigeres als meine Karriere als Schriftsteller?
Sir Samuel is missing.
Sir Samuel wird vermisst.
Missing?
Fehlen?
Like gone?
Wie weg?
Someone helped him escape from the hospital.
Jemand half ihm bei der Flucht aus dem Krankenhaus.
And so?
Und so?
What do you mean?
Wie meinst du das?
What?
Was?
You guys think I helped him escape?
Glaubt ihr, ich hätte ihm bei der Flucht geholfen?
Why the hell would I do that?
Warum zum Teufel sollte ich das tun?
I put him there so I won't have to see him again.
Ich habe ihn dorthin gebracht, damit ich ihn nicht wiedersehen muss.
Is that all you wanted to say?
Ist das alles, was Sie sagen wollten?
Can we discuss the changes at Vincent's company now?
Können wir jetzt über die Veränderungen in Vincents Unternehmen sprechen?
Patrick.
Patrick.
They're probably looking for you by now.
Wahrscheinlich suchen sie jetzt schon nach Ihnen.
I'm just waiting for someone.
Ich warte nur auf jemanden.
Then we'll get going.
Dann legen wir los.
- How did they get in?
- Wie sind sie hereingekommen?
That person definitely knows the ins and outs here.
Diese Person kennt sich hier definitiv aus.
- Mia was home the whole day. So she knows?
- Mia war den ganzen Tag zu Hause. Also weiß sie Bescheid?
Yes, but you know her.
Ja, aber du kennst sie.
- Where's Ma'am Eden?
- Wo ist Ma'am Eden?
Does she know of this?
Weiß sie davon?
She's not here yet. Doc is also looking for her.
Sie ist noch nicht hier. Doc sucht auch nach ihr.
But did she call?
Aber hat sie angerufen?
I don't know.
Ich weiß es nicht.
How about Ma'am Olivia?
Wie wäre es mit Ma'am Olivia?
She's not here.
Sie ist nicht hier.
- She's also not here? Yes.
- Sie ist auch nicht hier? Ja.
I can't reach them. I called and texted them many times.
Ich kann sie nicht erreichen. Ich habe sie mehrmals angerufen und ihnen eine SMS geschickt.
Why are you looking for them anyway?
Warum suchst du überhaupt nach ihnen?
Trust me.
Vertrau mir.
I think I know who took Samuel.
Ich glaube, ich weiß, wer Samuel entführt hat.
Patrick, come with me.
Patrick, komm mit mir.
I'll need a nurse aide to help get Samuel.
Ich brauche eine Pflegehelferin, die mir hilft, Samuel zu holen.
Uh, doc. With your permission.
Äh, Doc. Mit Ihrer Erlaubnis.
Okay.
Okay.
I'll take you to the farmhouse that I bought for us.
Ich bringe dich zu dem Bauernhaus, das ich für uns gekauft habe.
I purchased it in installments.
Ich habe es in Raten gekauft.
I knew you wanted that.
Ich wusste, dass du das wolltest.
You wanted to live in the countryside. Tending to plants.
Sie wollten auf dem Land leben und sich um Pflanzen kümmern.
Busy during the harvest season.
Während der Erntezeit ist viel los.
I know you miss the life you had before.
Ich weiß, dass Sie Ihr früheres Leben vermissen.
And you're right.
Und Sie haben Recht.
You shouldn't die in a place you don't like.
Sie sollten nicht an einem Ort sterben, der Ihnen nicht gefällt.
That's why I bought the farmhouse.
Deshalb habe ich das Bauernhaus gekauft.
I'll be the last person you'll be with
Ich werde die letzte Person sein, mit der du zusammen sein wirst
while you're alive.
solange du lebst.
I think he's here.
Ich glaube, er ist hier.
-
-
What are you doing here?
Was machst du hier?
I know that Samuel is here.
Ich weiß, dass Samuel hier ist.
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
- Get out of here! - Stop lying!
- Verschwinde von hier! - Hör auf zu lügen!
- Patrick-- - You're trespassing!
- Patrick-- - Sie betreten unbefugt das Grundstück!
- I'll file a case against you! - I'll sue you for kidnapping!
- Ich werde Anzeige gegen Sie erstatten! - Ich werde Sie wegen Entführung verklagen!
This is trespassing!
Das ist Hausfriedensbruch!
Send an ambulance to Ma'am Olivia's. Sir Samuel is here.
Schicken Sie einen Krankenwagen zu Ma'am Olivia. Sir Samuel ist hier.
No!
NEIN!
No! You don't know what Samuel really wants!
Nein! Du weißt nicht, was Samuel wirklich will!
- Just leave! - Olivia!
- Geh einfach! - Olivia!
You don't have the right to do this to Samuel!
Sie haben nicht das Recht, Samuel das anzutun!
You're just a nurse!
Du bist nur eine Krankenschwester!
I am not just a nurse!
Ich bin nicht nur eine Krankenschwester!
I'm the only one who truly cares about him so just leave!
Ich bin der Einzige, dem er wirklich etwas bedeutet, also geh einfach!
Doc, we'll get going.
Doc, wir machen uns auf den Weg.
- Take care. - Yes, I will.
- Pass auf dich auf. - Ja, das werde ich.
Is it true?
Ist es wahr?
It was Ma'am Olivia?
Es war Ma'am Olivia?
Why would she take Sir Samuel?
Warum sollte sie Sir Samuel mitnehmen?
And she even had an accomplice who was also inside.
Und sie hatte sogar einen Komplizen, der ebenfalls drinnen war.
Let's not worry about that for now.
Machen wir uns darüber vorerst keine Gedanken.
Pogi, call the cops. Tell them to go to Olivia's home.
Pogi, ruf die Polizei. Sag ihnen, sie sollen zu Olivia nach Hause gehen.
Okay, doc.
Okay, Doc.
- Uh, doc, - Mmm.
- Äh, Doc, - Mmm.
I'll prepare the things needed for Sir Samuel's return.
Ich werde die Dinge vorbereiten , die für Sir Samuels Rückkehr benötigt werden.
Sure, sure.
Sicher, sicher.
What have you done, Olivia?
Was hast du getan, Olivia?
How come you've gone too far?
Wie kommt es, dass Sie zu weit gegangen sind?
Miss Olivia Jose,
Fräulein Olivia Jose,
did you have an accomplice help you take Samuel Hernandez out of the hospital?
Hat Ihnen ein Komplize geholfen, Samuel Hernandez aus dem Krankenhaus zu holen?
Where is this person? Who is it?
Wo ist diese Person? Wer ist es?
It's a man.
Es ist ein Mann.
And you need to find him.
Und Sie müssen ihn finden.
So he can't take Samuel out of the hospital again.
Deshalb kann er Samuel nicht wieder aus dem Krankenhaus holen.
Why did you do this, Ma'am Olivia?
Warum haben Sie das getan, Ma’am Olivia?
I can't leave you.
Ich kann dich nicht verlassen.
Because your soul
Denn deine Seele
and my soul,
und meine Seele,
are bound together, forever.
sind für immer miteinander verbunden.
Take her with you.
Nimm sie mit.
Let's go, Ma'am.
Gehen wir, Ma’am.
Was that a poem?
War das ein Gedicht?
Does Ma'am Olivia also like poetry?
Mag Ma'am Olivia auch Gedichte?
- Just as Ma'am Eden does.
- Genau wie Ma'am Eden.
We still haven't arrested her accomplice.
Wir haben ihren Komplizen immer noch nicht verhaftet.
But you can sue Ms. Jose for illegal detention.
Aber Sie können Frau Jose wegen illegaler Inhaftierung verklagen.
No.
NEIN.
I don't care about him.
Er ist mir egal.
Mia, what do you mean? You're not going to sue her?
Mia, was meinst du? Du wirst sie nicht verklagen?
No. It's a waste of time.
Nein, es ist Zeitverschwendung.
- You can let Olivia go. - Mia--
- Du kannst Olivia gehen lassen. - Mia--
- Just a second. - Yes, sir.
- Einen Moment. - Ja, Sir.
- What happened to him is a serious matter. - Patrick, I'm also serious.
- Was ihm passiert ist, ist eine ernste Angelegenheit. - Patrick, ich meine es auch ernst.
I don't care about him.
Er ist mir egal.
And to be honest,
Und um ehrlich zu sein,
I wish you'd have just let her have him.
Ich wünschte, du hättest sie ihn einfach haben lassen.
At least there's someone who wants to take care of that man.
Wenigstens gibt es jemanden , der sich um diesen Mann kümmern möchte.
Something I cannot commit to.
Etwas, wozu ich mich nicht verpflichten kann.
What if she's your mom?
Was, wenn sie deine Mutter ist?
Are you seriously thinking that?
Denken Sie das ernsthaft?
Don't you think it's odd that of all people,
Finden Sie es nicht seltsam, dass ausgerechnet
she wants to have Sir Samuel with her?
sie möchte Sir Samuel bei sich haben?
Why is she so interested in your dad?
Warum interessiert sie sich so für deinen Vater?
My mom is dead.
Meine Mutter ist tot.
I've told you before that I have no family.
Ich habe Ihnen bereits gesagt , dass ich keine Familie habe.
Besides, this has nothing to do with you.
Außerdem hat das nichts mit Ihnen zu tun.
You shouldn't care about--
Es sollte Ihnen egal sein, ob …
I do care because what if he hurts you again?
Es ist mir nicht egal, denn was ist, wenn er dich wieder verletzt?
Mia, you need to face him.
Mia, du musst dich ihm stellen.
So we can find out the truth.
Damit wir die Wahrheit herausfinden können.
When I say my mother is dead,
Wenn ich sage, dass meine Mutter tot ist,
she's dead.
sie ist tot.
It was hard when he was gone from the hospital.
Es war hart, als er das Krankenhaus verließ.
Don't be stressed out.
Lassen Sie sich nicht stressen.
Stress can't be avoided when you're working in a hospital.
Stress lässt sich bei der Arbeit im Krankenhaus nicht vermeiden.
What if
Was ist, wenn
you leave Maravida.
Sie verlassen Maravida.
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
So you won't be stressed anymore.
So haben Sie keinen Stress mehr.
What if you move to Manila?
Was ist, wenn Sie nach Manila ziehen?
How about that?
Wie wäre es damit?
It's more toxic there.
Dort ist es giftiger.
I'd be even more stressed out.
Ich wäre noch mehr gestresst.
Then don't work in a hospital.
Dann arbeiten Sie nicht in einem Krankenhaus.
You can work in my office. It's pretty chill there.
Du kannst in meinem Büro arbeiten. Dort ist es ziemlich entspannt.
I can make you my assistant.
Ich kann Sie zu meinem Assistenten machen.
So you want me to take Madeth's job?
Sie möchten also, dass ich Madeths Job übernehme?
Don't worry about Madeth! I'm kidding.
Mach dir keine Sorgen um Madeth! Ich mache nur Spaß.
I'd give her a different job.
Ich würde ihr einen anderen Job geben.
- Vincent. - Oh?
- Vincent. - Oh?
Why are we even talking about this?
Warum reden wir überhaupt darüber?
I just want to…
Ich möchte nur …
I mean--
Ich meine--
Are you open to living in Manila?
Sind Sie bereit, in Manila zu leben?
What Olivia did was so shocking!
Was Olivia getan hat, war so schockierend!
You're right.
Sie haben Recht.
I didn't think she could do such a thing.
Ich hätte nicht gedacht, dass sie so etwas tun könnte.
It's a good thing you didn't promote her.
Es ist gut, dass Sie sie nicht befördert haben.
Thank God Samuel's back in the hospital.
Gott sei Dank ist Samuel wieder im Krankenhaus.
So, Eden was the one who knew where he was?
Also war Eden diejenige, die wusste, wo er war?
You gave the promotion to the right person.
Sie haben die Beförderung der richtigen Person gegeben.
She found your patient so easily.
Sie hat Ihren Patienten so leicht gefunden.
That's the thing, Li.
Das ist es, Li.
I think Eden found him a little too quickly.
Ich glaube, Eden hat ihn etwas zu schnell gefunden.
It's like she instantly knew that Olivia was with Samuel.
Es ist, als hätte sie sofort gewusst , dass Olivia mit Samuel zusammen war.
How is that suspicious?
Wie ist das verdächtig?
Shouldn't you just be thankful?
Sollten Sie nicht einfach dankbar sein?
But Li, I have my doubts.
Aber Li, ich habe meine Zweifel.
I know that Olivia and Eden are hiding things from me.
Ich weiß, dass Olivia und Eden Dinge vor mir verbergen.
She's wearing a wig.
Sie trägt eine Perücke.
She never did that at the hospital.
Das hat sie im Krankenhaus nie getan.
Is this what you meant in the book?
Ist es das, was Sie im Buch gemeint haben?
The witch that can change her appearance.
Die Hexe, die ihr Aussehen verändern kann.
- Gemma! - Patrick…
- Gemma! - Patrick…
Time of death: 9:12.
Todeszeitpunkt: 9:12.
Patrick…
Patrick…
Now's the time to inform Mia.
Jetzt ist es an der Zeit, Mia zu informieren.
- Let go of me! - You can't, ma'am.
- Lassen Sie mich los! - Das können Sie nicht, Ma'am.
- Samuel! Let go of me! - You can't come in, ma'am.
- Samuel! Lass mich los! - Sie können nicht hereinkommen, Ma'am.
- Ma'am-- - Samuel!
- Ma'am-- - Samuel!
- Ma'am Olivia!
- Ma'am Olivia!
Dr. Anok said you can't come here.
Dr. Anok sagte, Sie können nicht hierher kommen.
You're no longer part of the hospital's staff.
Sie gehören nicht mehr zum Personal des Krankenhauses.
I just want to see Samuel, even for just a moment!
Ich möchte Samuel nur sehen, und sei es nur für einen Moment!
Ma'am. Ma'am, don't cause a scene. The patients might see you.
Ma'am. Ma'am, machen Sie keine Szene. Die Patienten könnten Sie sehen.
I don't care!
Es ist mir egal!
I just want to see him! Samuel!
Ich will ihn einfach nur sehen! Samuel!
Samuel!
Samuel!
There's nothing for you here.
Hier gibt es nichts für Sie.
You can't visit him, because he's already gone.
Sie können ihn nicht besuchen, weil er bereits weg ist.
Huh? No!
Hä? Nein!
That's not true.
Das stimmt nicht.
You're just saying that to make me go away--
Du sagst das nur, damit ich gehe –
Olivia!
Olivia!
The doctor already announced his time of death, Olivia.
Der Arzt hat bereits den Todeszeitpunkt bekannt gegeben, Olivia.
They're already prepping him.
Sie bereiten ihn bereits vor.
No… Samuel!
Nein … Samuel!
- Samuel! - This is all your fault.
- Samuel! - Das ist alles deine Schuld.
If you hadn't taken him, he might still be alive.
Wenn Sie ihn nicht mitgenommen hätten, wäre er vielleicht noch am Leben.
This is your fault, Olivia.
Das ist deine Schuld, Olivia.
Samuel died because of you.
Samuel ist wegen dir gestorben.
No… No!
Nein, nein!
- Samuel! Samuel! - Get her out of here.
- Samuel! Samuel! - Bring sie hier raus.
Samuel!
Samuel!
Patrick.
Patrick.
Didn't I ask you to inform Mia?
Habe ich Sie nicht gebeten, Mia zu informieren?
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
What happened to Samuel was so tragic.
Was Samuel passiert ist, war so tragisch.
I thought that once he got back here,
Ich dachte, wenn er erst einmal hier ist,
he'd have a better chance at living a long life.
er hätte bessere Chancen auf ein langes Leben.
I thought so too, Mama Li.
Das dachte ich auch, Mama Li.
Is what I heard from the security outside true?
Stimmt das, was ich vom Sicherheitsdienst draußen gehört habe?
Olivia was here and made a scene?
Olivia war hier und hat eine Szene gemacht?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
And Eden is blaming her for Samuel's death?
Und Eden gibt ihr die Schuld an Samuels Tod?
That seems to be the case.
Das scheint der Fall zu sein.
I guess Miss Olivia is just sad.
Ich schätze, Miss Olivia ist einfach nur traurig.
All of the nurses here grew fond of Mister Samuel.
Alle Krankenschwestern hier haben Herrn Samuel ins Herz geschlossen.
Patrick, we…
Patrick, wir…
We appreciate you telling us before telling Mia.
Wir wären Ihnen dankbar, wenn Sie es uns sagen, bevor Sie es Mia erzählen.
It's important for me to know this before her.
Es ist mir wichtig, das vor ihr zu wissen.
Vincent, I think you should take care of Samuel's burial.
Vincent, ich denke, du solltest dich um Samuels Beerdigung kümmern.
I'll tell Mia.
Ich werde es Mia sagen.
This is just…
Das ist einfach…
This is just so heartbreaking because…
Das ist einfach so herzzerreißend, weil …
Mia really is an orphan now.
Mia ist jetzt wirklich eine Waise.
- Mia-- - I heard you the 1st time, Patrick
- Mia-- - Ich habe dich beim ersten Mal gehört, Patrick
Is that all?
Ist das alles?
Mia…
Mein…
Nothing changes.
Nichts ändert sich.
I feel the same.
Mir geht es genauso.
The man that I used to call my father,
Der Mann, den ich meinen Vater nannte,
is long dead to me.
ist für mich schon lange tot.
Don't you have any requests?
Sie haben keine Wünsche?
Is there anything you want for your papa's funeral?
Gibt es etwas, das Sie sich für die Beerdigung Ihres Papas wünschen?
Just do what needs to be done.
Tun Sie einfach, was getan werden muss.
Do you remember the last thing you did for me?
Erinnerst du dich an das Letzte, was du für mich getan hast?
"And the king prepared a bountiful banquet
Und der König bereitete ein üppiges Festmahl
for his beloved daughter, the princess.
für seine geliebte Tochter, die Prinzessin.
The king invited all the important people in the kingdom,
Der König lud alle wichtigen Leute des Königreichs ein,
including the princess' favorite people".
darunter auch die Lieblingsmenschen der Prinzessin“.
So it was a huge party?
Es war also eine riesige Party?
The king did that for her?
Der König hat das für sie getan?
Of course.
Natürlich.
He prepared the best food and the prettiest decorations
Er bereitete das beste Essen und die schönsten Dekorationen vor
for the princess' birthday.
zum Geburtstag der Prinzessin.
That sounds fun, right?
Das klingt lustig, oder?
Of course. It's super fun.
Natürlich. Es macht riesigen Spaß.
Alright, I'll make you a promise.
Okay, ich verspreche es dir.
I'm going to throw you a huge birthday party,
Ich werde dir eine riesige Geburtstagsparty geben,
and we'll invite all of the people you love.
und wir laden alle Menschen ein, die Sie lieben.
"This celebration is the most anticipated one of the year.
„Diese Feier ist die mit größter Spannung erwartete des Jahres.
You would see the palace adorned with lavish décor".
Sie würden den Palast mit verschwenderischem Dekor geschmückt sehen .“
Is Mia really not coming?
Kommt Mia wirklich nicht?
We should probably get going.
Wir sollten wahrscheinlich los.
Matmat.
Danke schön.
Thank you, Vincent.
Danke, Vincent.
- Hi, Matmat. - Mama Li.
- Hallo, Matmat. - Mama Li.
M-Mama Li…
M-Mama Li…
Is Mia sad?
Ist Mia traurig?
Is that what sadness looks like?
Sieht so Traurigkeit aus?
Let's just leave her be for now, Matmat.
Lassen wir sie jetzt einfach in Ruhe, Matmat.
Do you want to lay your flower now?
Möchten Sie jetzt Ihre Blume niederlegen?
Die!
Der!
Just die!
Stirb einfach!
Mia?
Mein?
Mia!
Mein!
Mia, I'm sorry!
Mia, es tut mir leid!
Papa didn't mean it.
Papa hat es nicht so gemeint.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I'm sorry, Mia.
Es tut mir leid, Mia.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Papa didn't mean to do it.
Papa hat das nicht so gemeint.
It was a mistake.
Es war ein Fehler.
I'm sorry, Mia.
Es tut mir leid, Mia.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
- You're going to teach again? - I'll discuss it with Doc Anok.
- Sie werden wieder unterrichten? - Ich werde es mit Doc Anok besprechen.
You're going to teach here again?
Du wirst hier wieder unterrichten?
You're going to teach while writing the book, Mia?
Wirst du unterrichten, während du das Buch schreibst, Mia?
It's not yet final, Matmat.
Es ist noch nicht endgültig, Matmat.
And don't worry.
Und keine Sorge.
Our book is my priority.
Unser Buch hat für mich Priorität.
We're about to finish it, Mia.
Wir sind fast fertig, Mia.
We're about to finish it, Patpat.
Wir sind kurz davor, es zu beenden, Patpat.
Matmat!
Danke schön!
You're so impressive. You finally did it!
Du bist so beeindruckend. Du hast es endlich geschafft!
What did Matmat do, Mister Tommy?
Was hat Matmat getan, Herr Tommy?
What we've talked about.
Worüber wir gesprochen haben.
You finally found the door
Du hast endlich die Tür gefunden
that leads outside the box.
das über den Tellerrand hinausführt.
Matmat hasn't found it yet, Mister Tommy.
Matmat hat es noch nicht gefunden, Mister Tommy.
Because Matmat hasn't drawn the butterfly yet.
Weil Matmat den Schmetterling noch nicht gezeichnet hat .
Huh?
Hä?
It wasn't you?
Das warst du nicht?
I thought… I thought…
Ich dachte … ich dachte …
Your suffering has finally ended.
Ihr Leiden hat endlich ein Ende.
No…
NEIN…
Matmat didn't… draw that.
Matmat hat das nicht … gezeichnet.
That's not Matmat's drawing.
Das ist nicht Matmats Zeichnung.
The butterfly has found Matmat.
Der Schmetterling hat Matmat gefunden.
- They've found me! - Matmat.
- Sie haben mich gefunden! - Matmat.
The butterfly that killed Mama!
Der Schmetterling, der Mama getötet hat!
- Matmat, breathe. - They killed Mama!
- Matmat, atme. - Sie haben Mama getötet!
- I don't like it, Patpat! - Matmat.
- Das gefällt mir nicht, Patpat! - Matmat.
- They'll kill us! - No, Matmat.
- Sie werden uns töten! - Nein, Matmat.
- They won't. - They'll kill us!
- Das werden sie nicht. - Sie werden uns töten!
Matmat, I'm here.
Matmat, ich bin hier.
- I won't leave you. - That's what the lady…
- Ich werde dich nicht verlassen. - Das hat die Dame gesagt…
That was what the lady was wearing.
Das war es, was die Dame trug.
We'll overcome it, right?
Wir werden es schaffen, oder?
- Matmat… Matmat. - I don't like it, Patpat.
- Matmat... Matmat. - Das gefällt mir nicht, Patpat.
I don't like it.
Ich mag es nicht.
Only the two of us know about that design.
Nur wir beide kennen dieses Design.
And now Matmat is saying
Und jetzt sagt Matmat
that she killed your mother?
dass sie deine Mutter getötet hat?
Has the butterfly arrived?
Ist der Schmetterling angekommen?
You knew.
Du wusstest es.
Mia, it's not like that.
Mia, so ist es nicht.
I don't want her back to my life.
Ich will sie nicht wieder in meinem Leben haben.
Do you not like Matmat?
Magst du Matmat nicht?
Do you not like your big brother?
Magst du deinen großen Bruder nicht?
Leave!
Verlassen!
If your mom is alive,
Wenn deine Mutter noch lebt,
the more we need to stay with you.
desto mehr müssen wir bei Ihnen bleiben.
All of us are just going to get hurt.
Wir alle werden einfach verletzt werden.